O DELÍRIO DE UM SÁBIO (1940)
Quanto tempo vai levar até
admitir que não conseguirá?
Nenhum, caro Mendoza,
porque já consegui.
E ainda está vivo.
Veja. Veja você mesmo.
Incrível.
Está vendo?
Eu usei rádio suficiente
para fazê-lo em pedaços...
e, ainda assim,
consegui mantê-lo vivo.
Você precisa parar
com isto.
Destrua suas amostras.
Queime suas anotações.
Você está louco?
Deve me ouvir antes
que seja tarde demais.
Quando eu descobri este
depósito gigantesco de rádio...
pensei primeiro em você, o
Dr. Thorkel, meu professor.
O Dr. Thorkel,
o grande biólogo.
Mandei chamá-lo
para me aconselhar.
Imaginei a criação do
Instituto Thorkel aqui na selva.
Um palácio de cura
para todo o mundo.
Por acaso somos
médicos de campo?
Você não percebe
o que temos aqui?
Temos em nossas mãos a
força cósmica da criação.
Temos o poder de
transformar a vida...
de destruí-la e
reconstruí-la novamente.
Moldá-la como argila.
Mas é uma loucura.
É diabólico!
Joga com poderes
reservados a Deus.
E isso é bom.
É muito bom.
É exatamente isso
que estou fazendo.
Não vou permitir.
Esqueceu quem é o
mestre e quem é o aluno?
Não, e por isso peço-Ihe
que renuncie a este mal.
Você vai interferir
no meu trabalho?
Eu devo. Tudo isso é meu,
e eu o proíbo.
Você proíbe?
FUNDAÇÃO NORTE AMERICANA
DE PESQUISA
Certamente Grossmith
poderá assumir as suas aulas.
Não estou preocupado
com isso, mas...
o Dr. Thorkel não teria me
chamado a menos que fosse algo...
de extrema importância.
Você conhece o Dr. Thorkel
apenas pela sua reputação.
Trabalhei com ele durante
um inverno no Instituto.
Ele é um homem
muito estranho.
É muito reservado com
relação as suas experiências.
E agora que completa
dois anos isolado...
em um acampamento
na selva amazônica..
quem sabe dizer como está
sua saúde mental?
Dr. Thorkel pode
ser excêntrico...
mas é também o maior
biólogo de nosso tempo.
Ficarei feliz em
ajudá-lo, se puder.
Eu desejaria
que não fosse.
Dr. Rupert Bulfinch Fundação
Norte-Americana de Pesquisas
Cidade de New York.
Estou feliz por encarregar-me dos
serviços microscópicos da expedição.
Ciente das dificuldades da
viagem, mas não estou preocupada.
Dr. Stockton, nós já
percorremos 15 mil Km.
Por favor, faça um esforço para
compreender a nossa situação.
Posso compreender
perfeitamente.
O Dr. Hardy não
suporta a altitude...
e eu sou o único mineralogista
disponível nesta região de Lima.
A resposta continua
sendo não.
Fomos alertados que recusaria
qualquer forma habitual de trabalho.
Quem me fez esse favor?
Falamos com o Cônsul, claro.
E o que ele disse?
Oficialmente, ele disse que
você está em férias prolongadas.
Mas, como seu amigo...
admite que teve prejuízo
ao comprar as suas promissórias.
Você pega as coisas
muito rápido, não é?
Então, Sr. Stockton,
o que prefere?
Ir para a cadeia ou trabalhar?
Não.
Eu não alugaria essas
mulas nem para minha mãe.
Eu gostaria de ajudá-lo.
Não precisamos da sua ajuda.
Reservamos essas mulas,
por telegrama, um mês atrás.
Sinto muito.
Neste meio tempo,
eu as comprei.
Sou mineiro e preciso delas.
Poderia, por favor, ao menos
ouvir o que tenho para dizer?
Claro.
Eu sou um biólogo.
Claro, um caçador de insetos.
O Dr. Alexander Thorkel,
a quem vamos nos unir...
também é um caçador
de inse... Um biólogo.
Há dois anos que faz
um trabalho de campo...
em seu acampamento
no rio Karana.
É um lugar muito perigoso e
isolado para caçar borboletas.
Você parece não compreender...
que o Dr. Thorkel é a maior...
autoridade em estrutura
molecular orgânica.
Não há nada como
aprender um ofício.
Você me convenceu.
Agora vamos ver se o convence.
Você quer mais dinheiro
pelas suas mulas?
Suponho que você
também é uma doutora.
Se não quer dinheiro,
o que quer?
Quero ir junto.
Isso não estava previsto.
Dr. Thorkel pediu apenas três
pessoas selecionadas, apenas três.
Como queiram.
Se as mulas vão, eu também vou.
Doutor Thorkel.
O que é?
Eles chegaram.
Muito bom.
Onde está o Dr. Thorkel?
Você viu um cavalo com manchas?
Não, nenhum cavalo.
Ele se foi.
Tipo.
Meu cachorro, não quero
que ele se perca também.
Então amarre-o..
O Dr. Thorkel não está aqui?
Ele já está vindo.
Dr. Bulfinch, sua vinda me honra.
A honra é minha por unir-me
ao senhor, Dr. Thorkel.
Você deve ser a Dra. Robinson.
Foi muito corajosa em vir.
Encantada.
Dr. Hardy, é mais jovem
do que eu pensava.
Desculpe desapontá-lo,
mas não sou o Dr. Hardy.
Eu sou Bill Stockton.
O Dr. Hardy ficou
doente e por isso...
contratamos os
serviços do Sr. Stockton.
Estou certo que está qualificado.
Meu passado foi bem investigado.
Um lugar estranho este aqui,
perdido em plena floresta.
Ignorava que estavam em quatro.
Olá, doutor.
O Sr. Baker é
proprietário das mulas.
Ele insistiu em vir junto
para cuidar delas.
Foi muito gentil de
sua parte nos ajudar.
Dr. Bulfinch, seu
último trabalho sobre...
a estrutura molecular de
tecidos biológicos...
me convenceu de que não havia...
ninguém melhor
para colaborar comigo...
nesta fase do meu trabalho.
Estou duplamente
honrado.
A sua presença
aqui é muito valiosa...
e eu pedi que viesse...
porque minha vista já não me
permite usar o microscópio.
Chocante.
E nada pode ser feito?
E se fosse à um especialista?
Não, devo ficar aqui até que
meu trabalho esteja concluído.
Estão muito cansados para
começarmos imediatamente?
Claro que não.
Pronto.
Vamos chamar esse
espécime de "A".
Por favor, Dr. Bulfinch.
Bill, você deve fazer a
sua parte no trabalho.
Eu sou a responsável por você.
Se você tivesse um rebanho
de ovelhas ou nove filhos...
teria motivos para se preocupar.
Deterioração progressiva.
Inclusive com a desintegração
da estrutura.
Excelente.
Sr. Stockton. Rápido.
Por favor.
Você não pode recusar.
Eu recusaria se
tivesse que andar mais.
Que células curiosas.
Sua opinião sobre estrutura
celular não me interessa.
Fale apenas se ver
alguma coisa que reconheça.
Claro que sim.
Cristais de ferro.
Me perdoe se pareço alterado...
pelo o que acaba de me dizer...
isto prova a teoria na qual...
o meu trabalho foi
baseado nos últimos dois anos.
E os seus olhos, rapaz...
me deram a pista
para o meu único erro.
Estes olhos deficientes...
me atrasaram muito
estes últimos meses.
Sem falar das implicações desta
viagem em vocês, meus amigos.
Não, Dr. Thorkel,
é um privilégio.
Me desculpem, mas agora
preciso retornar ao meu trabalho.
Tenho alguns
processos em andamento...
que exigem a minha
atenção constante.
Espero encontrar um tempo,
pela manhã, para me despedir.
Se não for possível,
por favor...
aceitem agora a
minha estima e gratidão.
Adeus.
Você está tentando insinuar
que me fez viajar...
eu, o Dr. Rupert Bulfinch,
15 mil Km, só para isso?
Eu não estou insinuando
nada, Dr. Bulfinch.
Estou apenas
expondo um fato.
Em um ponto muito
crítico do meu trabalho...
vocês foram capazes
de me oferecer...
o benefício de
uma visão apurada.
No entanto, agora não
preciso de mais da sua ajuda...
Permita-me que eu
retorne ao meu trabalho.
É mais interessante.
Adeus.
Eu digo a você, não vou
ser tratado desta forma.
Eu não serei tratado
como um garoto de recados.
Se eu estivesse na
sua posição, Dr. Bulfinch...
eu não daria um passo daqui
até que o Dr. Thorkel desse...
uma explicação
adequada.
Não posso me rebaixar
à disputas indignas com ele.
Está certo.
Se ele não nos quer aqui,
o que temos a fazer é ir embora.
Nem sequer
se irrita com isso?
Para que?
Você percebe que após
percorremos um longo caminho...
não temos a menor idéia no
que o Dr. Thorkel está trabalhando?
Talvez vocês não
saibam, mas eu sei.
É um segredo?
Não mais.
É uma mina, como
eu sempre imaginei.
Tolice.
Pense como queira...
mas tem sido explorada...
desde que os incas
construíram aquele muro.
Você está
sonhando Steve.
Seja lá o que for Dr.
Thorkel está fazendo aqui...
certamente
não é mineração.
É difícil convencer
vocês dois.
É profundo.
Sr. Stockton.
De onde isso vem?
Do depósito de minério
atrás da casa Thorkel.
Isso não é mineral.
São fragmentos
de osso.
Dicotylinae.
O quê?
Porco do mato nativo.
Peço-Ihe para certificar
se são de origem recente.
Deve ser de um
horrível e jovem porco.
Drª. Robinson,
você está de parabéns.
Você está presente na identificação
de uma espécie de porco anão...
até então desconhecida
pela ciência.
Um animal com exatamente 10 cm
de comprimento, em sua maturidade.
Vou chamá-lo
Dicotylinae bulfinchi.
Você é muito rápido na
atribuição de créditos, Dr. Bulfinch.
Posso ver as provas?
Inegavelmente um
porco muito pequeno.
Inegavelmente, uma
espécie absolutamente nova.
Estranho como o homem se
entusiasma com os tamanho das coisas.
Como biólogo, você deve
lembrar que a dimensão...
representa a principal
diferença entre os mamíferos.
Na essência, um rato
e uma baleia são idênticos.
De qualquer forma, estou
satisfeito por não terem partido ainda.
Isto me dá
a oportunidade...
de agradecer-Ihe mais
uma vez antes que partam.
Nós não estamos
partindo.
Mas eu não os
quero aqui.
A descortesia, para não
mencionar a falsidade total...
com o qual me tratou
libera-me completamente...
de qualquer obrigação de
considerar os seus desejos.
Eu tenho apenas
um comentário a fazer.
Se ficar aqui mais uma hora,
será por sua conta e risco.
Pinto.
É o meu cavalo, Pinto.
Ele voltou.
Pedro.
Mas este é Pinto.
Bobagem.
Fique aqui.
Para mim parecia
um cavalo.
Calma, garoto.
Firme, Pinto.
Calma, garoto, calma.
Firme, rapaz.
Calma, rapaz.
Você acha que é o fantasma
de Pinto que ele quer pegar?
Ninguém aqui sabe
uma resposta melhor.
Não, Pedro, eu
receio que o Dr. Thorkel...
apenas imagina
que tem algo na caixa.
Ele quer dizer
que o seu chefe...
está cortando
bonequinhas de papel.
O que ele deve
fazer naquela casa?
O que é aquilo que
nenhum de nós pode ver...
nem mesmo Pedro?
Quanto tempo
você está aqui?
Cinco, seis meses.
Desde que eu cheguei
aqui com os ratos.
Que ratos?
Quarenta ratos,
trinta galinhas...
quatorze cães,
sem contar o Tipo.
Sete gatos, além de Satanás.
O que aconteceu com
todo esse zoológico?
Eu não sei.
Exceto pelas 5 galinhas, todos
foram para casa do Sr. Doutor.
Eu não vejo nada de
anormal em um biólogo...
que usa animais em
seus experimentos.
O que acha que ele
faz com eles, Doutor?
Eu não sei.
Mas Satanás...
A cada dia que passa
fica mais gordo.
Vamos embalar tudo
e dar o fora daqui.
Steve, venha aqui.
O que é?
Segure isso.
O que é isso?
O que você
acha que é?
Eu sei o que é.
Isto é pechblenda.
O material de
onde o rádio vem?
Minério de urânio...
Eles vão te ouvir.
Este é aquele que
você expôs a 3 metros.
Completamente embaçado.
Dra. Robinson,
este minério...
contém uma proporção
sem precedentes de rádio.
É melhor nos
apressarmos.
Dra. Robinson e eu
reconsideramos a situação...
e decidimos ficar aqui
para cuidar do Dr. Thorkel.
Você é importante
em outros lugares.
Acho que Bill e eu é que
deveríamos ficar.
Mas nós estamos melhor
equipados para a tarefa.
Alem disso, ele
é um colega cientista.
Por que não paramos de
tentar enganar um ao outro?
Que pena que você
reconheceu o minério.
O mesmo para você.
Mas eu acho que
alguns milhões de dólares...
dividido por quatro
não é nada mau.
Mas não é só
pelo dinheiro.
Pensamos como
isso seria importante...
para os laboratórios
clínicos e de pesquisa.
Claro, com seus
nomes escritos em...
letras bem grandes
na porta principal.
Quietos, o Pedro
vem vindo.
Eu não vejo razão...
para que nos comportemos
como conspiradores.
Não temos nada
a esconder.
Só devemos decidir se vamos
deixar nas mãos de um louco...
algo tão importante
para a humanidade.
Ele está lá fora
trabalhando no guincho.
É agora ou nunca.
Pinto. Ele esteve aqui.
Não tem nenhum
cavalo aqui agora.
Ele trouxe muitos
óculos extras.
Suas anotações.
É o Pinto.
Ele não está aqui, Pedro.
O som veio de fora.
Então...
O Dr. Thorkel acredita...
que é capaz de reduzir
o tamanho de um cavalo.
Bandidos. Ladrões.
O que vocês estão
fazendo em minha casa?
Vocês não tem sequer o
direito de estar no meu campo.
Não são mais do
que meus empregados...
que eu já tinha
dispensado...
e pedido para partirem.
Agora vocês invadem
o meu laboratório.
Saiam!
Saiam imediatamente!
Somos seus
amigos, Doutor.
Nós só queremos
ajudá-lo.
Eu sei que tipo de
amigos vocês são.
Eu sei que você quer.
Você entrou aqui para
aprender o que eu estou fazendo...
para se aproveitarem
do meu trabalho.
Mas nego-me a compartilhá-lo
Não preciso de ajuda.
Minhas anotações!
Não podemos prendê-lo
em algum lugar?
Sinto muito.
Percebo que
me precipitei.
Tenho trabalhado
muito duro ultimamente.
e talvez tenha perdido de
vista os verdadeiros valores.
Será que podem me
perdoar, meus amigos...
se como penitência,
eu explicar para vocês..
o que estou
tentando conseguir?
Dou a minha palavra.
Prometo que não me
aproveitarei da sua confiança.
Obrigado.
Todos aqueles
que, no passado...
escavaram aqui
procurando ouro, morreram...
sem saber que tinham descoberto
algo de valor muito maior.
Um depósito do mais
rico minério de rádio...
já conhecido pelo homem.
Vejo que você
já está ciente disso.
Quanto já
extraiu até agora?
Até agora, nada
mais do que preciso.
Este tubo é
o meu canal condutor.
O concentrador desce pelo
poço até o depósito principal.
Com ele, eu recolho e conduzo,
sob o meu controle...
a imensa força radioativa
da própria natureza.
Impossível.
Impossível?
Certa vez, Benjamin Franklin...
com uma pipa, atraiu um
raio em uma tempestade.
Da minha maneira eu
também atraio a força cósmica...
do seio da Terra.
Então o que faz com ela?
Vou Ihes mostrar.
Este é o meu condensador.
Venha.
Notem que é semelhante,
na concepção...
aos instrumentos
utilizados...
nos hospitais para atacar
tecidos cancerígenos.
Porem infinitamente
mais poderoso,
Sou capaz de usá-lo com tal
precisão que posso tratar a asa...
de uma borboleta
sem feri-la.
Se examinarem de perto, notarão
a simplicidade da sua construção.
Pinto.
Pedro.
Venha aqui.
Venha, Pedro.
Quero que veja isso também.
Não seja impaciente.
Eles estão no porão,
mas você não poderá vê-los..
até que recuperem
a consciência.
Posso ouvir o Dr. Bulfinch
dizendo: Impossível...
quando acordar e notar que
está vestido só com um lenço.
Você pode estar certo.
Está quase na hora.
Não.
Não, você não deve
assustá-los.
Venham meus amiguinhos.
Vocês não têm o que temer.
As cordas vocais
estão perfeitas.
Isso é um bom sinal.
Você não tem febre?
Dr. Bulfinch, poderia tomar
o pulso dos seus companheiros?
Como em todas as
criaturas pequenas...
a primeira reação é
tentar escapar.
Bem, há a escada.
Fujam se quiserem.
Não, estes ratos não são para você.
Pelo menos, por enquanto.
Coordenação muscular,
perfeita.
Reflexo das ações, perfeito.
Estrutura física, perfeita.
Não há necessidade
de se esconderem.
Eu guardei o gato.
Veja, eu estou sentado.
Eu não os
ameaço em nada.
Venham para
onde eu posso vê-los.
Gosto de olhar
para vocês.
Como vocês
são medrosos!
Não foi só o tamanho
de vocês que mudou.
Esqueceram-se
de que tentaram...
se apoderar das
minhas descobertas?
Já perderam todo
o interesse?
Onde está espírito
científico de vocês?
Cheguem mais perto.
Não tenham medo.
Qual é o problema?
Vocês não podem falar?
Sim, eu posso falar.
E com uma voz
natural, perfeita.
Mas venham, você
não estão curiosos?
Não tem perguntas
a fazer?
Apenas uma.
Como pode
a Providência permitir...
a existência
de tal monstruosidade?
Maravilhoso.
Exatamente o mesmo caráter.
O sistema nervoso e o cérebro
não foram danificados.
Agora, meus amiguinhos,
quero verificar de novo...
o peso e
tamanho de vocês.
Mas, primeiro, permitam-me
que recorra a um estimulante.
Desculpe-me.
Mas, durante o período
da transformação de vocês...
Eu não dormi nem uma hora,
nem um momento.
Deveriam
estar orgulhosos.
Eu tenho sido capaz de alterar
o tamanho de muitos organismos...
mas vocês são os
primeiros espécimes...
a sobreviverem por mais
do que algumas horas.
Eu repito, vocês
deveriam estar orgulhosos.
E consegui graças
a vocês.
Vocês me deram a pista
do meu único erro.
Os cristais de ferro.
Identificando
os cristais de ferro.
Agora eu posso controlar
a vida absolutamente.
Satanás!
Esse é o meu cachorro.
Um grande cachorro!
Tipo?
Ele é magnífico.
Tipo.
Tipo, sou eu, Pedro.
Tipo, olha para mim.
Sou eu, Pedro.
Tipo, você não se lembra
quando caçávamos?
Lembra?
Este é o meu cachorro,
mas quem é Pedro?
Você estão
muito quietos.
Isso é bom.
Agora, saiam.
Quero vê-los novamente.
Eu admito que teoricamente é
possível quebrar o tecido orgânico...
submetendo-o à
radioatividade...
mas o Dr. Thorkel está
errado sobre todo o resto.
Um campo radioativo
não pode ser canalizado.
Ele está absolutamente
errado.
Você pode estar
certo, Dr. Bulfinch.
Talvez vocês não
sejam pequenos.
Talvez todas as outras
coisas é que sejam grandes.
Meus amiguinhos,
estou muito orgulhoso de vocês.
Vocês são
muitos engenhosos.
Agora, voltem.
Devemos retomar os exames.
Permaneçam aqui.
Tentarei argumentar
com ele.
Entre, Dr. Bulfinch.
Ficarei feliz por
recebê-lo primeiro.
Eu certamente
não entrarei.
O quê?
Um motim?
Eu exijo que nos traga as
mulas e nos devolva à civilização.
Em uma sacola?
Que posição indigna
para o grande Dr. Bulfinch.
Alem disso, as mulas já
foram devolvidas à civilização.
Então, devemos nos
considerar seus prisioneiros?
Digamos que vocês são
convidados do meu laboratório.
Então, somos prisioneiros.
Prisioneiros da
caverna do Cyclops.
Cyclops?
Está fazendo referência
a minha visão?
Não, ao seu intelecto.
Cyclops, também pensava que
tamanho e força eram suficientes.
Ele era um sujeito
muito ignorante.
Enquanto Ulisses possuía
uma mente muito superior.
Olhe para trás, Ulysses.
Uma galinha está
a ponto de bicar você.
Vá embora ave ridícula.
Chega desta bobagem.
Venha cá.
Dr. Thorkel, eu não vou,
sob quaisquer circunstâncias...
cooperar com você.
Em nada.
Venha aqui de uma vez.
Isto é uma ordem.
Eu não vou.
Dr. Thorkel, eu o avisei.
Não vou tolerar
este ultraje.
Acalme-se, professor.
Me surpreende que um
cientista da sua categoria...
se deixe levar por
explosões emocionais.
Você se encarregará de
mostrar ao mundo o meu trabalho.
Os seus crimes.
O mundo Ihe parecerá muito
grande com estas pernas tão curtas.
Um pouco mais reto,
por favor.
Obrigado, doutor.
Doutor Thorkel,
eu exijo a sua atenção.
Exatamente 33,65 cm
Agora, doutor,
suba na balança.
Obrigado.
Vejo que você se
antecipou aos meus desejos.
Isto, certamente, não
era minha intenção.
Alguma coisa
está errada?
Você está surpreso.
Fique quieto.
Então afinal a grande
mente não é infalível.
Fique aqui.
Eu não.
Que pena!.
Doutor, que erro
cometeu agora?
É a natureza que está
cometendo o erro.
Você está se
desenvolvendo exatamente...
como se fosse
um organismo jovem...
em vez de um
organismo maduro.
Você está começando
a crescer.
Crescendo?
Quão rápido?
Até agora, o crescimento
é quase imperceptível.
Mais tarde, pode acelerar.
Então será preciso
refazer os seus cálculos.
Estou ciente desse fato.
E isto é o que é
mais lamentável.
O que você vai fazer?
Como você e
os seus companheiros...
recuperarão
o tamanho normal...
voltarão a interferir
no meu trabalho...
e isso é algo que eu
não posso permitir.
Então estavam me
espionando.
É melhor voltarem.
Vocês nunca viverão
meia hora na floresta.
Olhe, não é a canoa sobre
a qual tinha-nos falado?
É. Venham. Nos ajudará
a sair deste lugar.
É um pouco grande, não é?
Antes era muito pequena.
Eu remava assim.
Bem, e agora
como faremos?
Para mim qualquer
coisa serve...
desde que me leve para bem
longe daquele cientista maluco.
Nós não podemos continuar,
assim, tendo medo de tudo.
Esta canoa é a nossa
única chance para fugir.
Vou empurrá-la.
Ela é muito
grande mesmo.
Você é o engenheiro...
Encontre uma maneira
de colocá-la na água.
Você é uma cientista,
o que sugere?
Bem, as pessoas movem casas
e muitas coisas pesadas.
Não utilizam as
alavancas e guinchos?
Companhia perfeita.
Logo agora
que tudo corria bem.
Se tivéssemos
mais madeira.
Ali tem um monte.
Pegue você mesmo.
Tem alguma
idéia brilhante?
Você consegue pegar a madeira
se eu desviar a sua atenção?
Irmã, estou começando a
admirar esta mente científica.
Não chegue muito perto.
Peguem a madeira.
Segure.
Com prazer.
Agora! Empurrem.
Esse crocodilo não
era tão corajoso.
Verdade.
Ele nunca mais vai voltar.
Sabem o que eu acho?
Depois de Iançarmos a canoa,
devemos instalar uma vela.
Com uma vela e um leme,
podemos ir a qualquer lugar.
Claro!
Rápido, para a caverna.
Não, não, não. É o meu
cachorro, ele nos seguiu.
Para o capim.
Fora!
Fiquem aqui.
Tipo, vai me seguir.
Tipo.
Fora!
Eu sei que vocês
estão aqui.
Que ingenuidade.
Estou muito
orgulhoso de vocês.
Então, vocês estão
determinados a se esconderem.
Agora é nossa chance.
Depressa, Bill,
antes de ele volte.
Qual é o problema
com você?
Dr. Bulfinch e Pedro pararam
de correr, não é?
Bem, aqui é onde
eu vou parar.
O que você vai fazer?
Não sei ainda,
mas eu ficarei aqui.
Vou encontrar
uma maneira matá-lo.
Estou cansado
de fugir.
Cuide dela, Steve.
Você mesmo
pode fazer isso Bill.
Ficarei com você.
Você não acham que
eu vou ficar sozinho...
com este tamanho, não é?
O que te faz pensar que ele
vai deitar quando chegar?
Lembra-se de como
ele parecia cansado?
Ele está com muito sono.
Espero que esteja certo.
Um pouco para a direita.
Está na mira.
Aqui vamos nós.
Diretamente na orelha.
Cuidado, Bill!
Então vocês voltaram.
Estão aqui.
Se atrevem a atacar-me?
Vocês cometeram um
grande erro, entenderam?
O Dr. Bulfinch entendeu porque
Ihe expliquei antes que morresse.
Agora vou dizer porque
vocês também morrerão.
Vocês estão em crescimento.
Em breve voltarão aos
seus tamanhos normais.
Se continuassem escondidos,
vocês poderiam ser salvos.
Mas agora é tarde demais.
Vocês estão presos neste quarto
e nunca mais vão sair.
Porque primeiro
eu vou encontrar vocês.
Vou encontrá-los.
Vocês entenderam?
Vou encontrá-los!
E quando eu Ihes encontrar,
vou destruí-los.
Não esperarei que
recuperem o seus tamanhos.
Vou destruí-los agora!
Está agindo
como um idiota.
Um idiota cego.
Então, meus amiguinhos...
vocês me declararam
guerra, não foi?
Agora vocês podem
me chamar de Cyclops...
porque eu tenho
um olho bom.
MESES DEPOIS
Em poucas palavras o
nosso problema é o seguinte...
Se nós contarmos tudo
o que aconteceu conosco...
vão nos prender em
uma cela acolchoada...
e não teremos
acesso à mina.
Portanto lembrem-se,
nada disso aconteceu.
Fora.
Ei, vocês viram isso?
Ouçam, já não tiveram problemas
suficiente nestes últimos dias?